git init . -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status _. mostra o status do trabalho
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser comitado
git commit -m "mensagem" -> faz commit do que esatava para ser comitado
git log -> mostra todo o hist贸rico de commits


1. criar o diret贸rio do projeto
2. inicia o git dentro do diretori贸rio criado (git init.)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome_arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3
